Kesar!  - Kesar!
Dewi Amba, jika terjadi
sesuatu pada Kesar,
maka aku akan kehilangan kepercayaan padamu.
Kesar!  - Kesar!
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
Anda menghargai pengabdian saya, Dewi.
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
Kesar!  Kesar...
Kesar!
Kesar.
Tanganmu terbakar.
Dokter sedang dalam perjalanan.
Dia akan mengurusnya.
Tanyakan pada dirimu sendiri, Hetal!
Apa yang telah kamu lakukan pada Kesar?
Anda menghasut Jayati
dan Jinal untuk melawannya.
Anda membuat
keributan di 'Gauri Puja'.
Anda mencoba
menenggelamkannya di tangki air.
Dan sekarang, kamu membakar rumah itu!
Anda mengisi 'lehenga'-nya
dengan bubuk mesiu!
Anda mencoba membakarnya hidup-hidup!
Dan dia...
Dia mendukungmu setiap saat.
Dia melawan semua orang!
Dia melawanku dan
membawamu ke rumah ini!
Setiap saat, katanya
bahwa kamu adalah keluarga!
Dan Anda berhak mendapatkan kesempatan lain!
Hari ini, seandainya dia tidak mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan kalian
berdua, apa yang akan terjadi?
Lihat saja putrimu.
Kesar membawa bubuk
mesiu di 'lehenga'-nya.
Jika dia tidak melompat ke dalam api
yang ganas itu untuk menyelamatkan
kalian berdua, apakah Dhruvi
akan berdiri di sini bersamamu?
Dhruvi.
Mama.
Aku telah melakukan lebih banyak lagi, Ambika.
Selama pertunjukan tari Darshan,
Saya telah memicu Darshan
dengan lampu merah.
Sehingga ada yang salah
dan Kesar disalahkan karenanya.
Orang yang memberi makan
Kesar 'sharbat' yang memabukkan itu
Itu aku.
Sehingga karakternya dipertanyakan.
Dan itu...
Akulah yang membuat
langit-langitnya rusak.
Aku tidak akan mengampuni hidupmu...
- Paman Jinesh!
Berhenti demi Dewi Amba!
Dewi Amba akan bertindak adil.
Anda tidak boleh mengangkat tangan.
Apakah kamu melihat itu?
Dia masih memanggilmu sebagai bibi.
Tapi kenyataannya kamu
adalah aib bagi keluarga Rajgaur!
Kemasi tas Anda sekarang dan pergi!
Suraj, selama Navratri, kami
membawa pulang wanita dari keluarga.
Kami tidak mengusir
mereka dari rumah.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kesar.
Apa yang telah aku lakukan
tidak layak untuk dimaafkan.
Jadi, saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Yang benar adalah
bahwa ketika kamu memutuskan
untuk memperbaiki caraku,
Saya merasa tidak enak
seorang gadis yatim piatu
sepertimu ingin meluruskanku!
Saya sangat marah karena marah.
Kemudian...
Lalu, aku memutuskan
untuk memberimu pelajaran.
Dan, Ambika, bagian
yang paling penting adalah
yang tidak pernah aku inginkan
janji yang kamu buat 20
tahun lalu menjadi kenyataan.
Karena itu akan
membuktikan bahwa keputusan
saya yang menuntut
pembagian harta adalah salah.
Dan, Kesar, semakin
aku berusaha membuatmu
kalah, semakin kau
berusaha membuktikan
bahwa keputusan Ambika benar.
Sungguh, Kesar!
kamu sebenarnya seperti Ambika!
Mengatakan ini tidak akan
menghapus dosamu, Hetal!
Tapi itu juga salah kami.
Sebelumnya, kami dipengaruhi oleh Anda
karena kami pikir kamu benar.
Tapi bagaimana pemikiranmu
bisa begitu menjijikkan, Hetal?
Kami bahkan tidak pernah memimpikan hal ini!
Kami malu mendukung Anda!
Anda datang kepada kami dan meminta maaf.
Kemudian, Anda melakukan sesuatu
yang lebih besar dan lebih jahat.
Keluarga ini tidak mempercayai
permintaan maafmu sekarang.
Ibu.
Bahkan Riddhi dan aku tidak pernah menyukai Kesar.
Tapi hari ini, kami
menyadari bahwa kami salah.
Tapi, bibi, apa yang kamu lakukan
benar-benar salah.
Tidak dapat diterima.
Hetal telah menganiaya Kesar.
Jadi, hari ini Kesar akan
memutuskan apakah
dia ingin menghukumnya
atau ingin memaafkannya.
Kami merayakan Dussehra.
Bahkan Dewa Rama
telah menerima Vibhishana.
Dia ingin memberi kita pesan
bahwa kita juga harus menerima
mereka yang benar-benar menerima kita.
Sebab kejahatan hanya bisa
dikalahkan dengan kebaikan.
Saya meminta kalian semua untuk
memberikan kesempatan lagi kepada Hetal.
Agar dia bisa membuktikan dirinya benar.
Kesar.
Maafkan aku, Kesar.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku.
Ambika.
Ibu.
Jinal.  Jayati.
Parin.  Suraj.
Darshan.  Ansh.  Riddhi.
Saat ini, saya tidak
membeda-bedakan antara tua dan muda.
Itu karena aku menyadari bahwa
aku menganiaya kalian semua...
aku bahkan punya...
Saya bahkan telah menganiaya anak-anak.
Dan, Jinesh,
Aku juga telah berbuat salah padamu.
Jika memungkinkan,
mohon maafkan saya.
Maafkan aku.
'Dua puluh tahun yang
lalu, keluarga ini terpecah.'
'Navratri dimulai besok.'
'Setelah sembilan hari,'
'di Dussehra, keluarga
ini akan bersatu kembali.'
'Dan kita semua akan
bersama-sama memuja Dewi Amba.'
20 tahun yang lalu,
Ambika telah membuat
mengambil keputusan dihadapan Dewi Amba.
'Saya berjanji bahwa kami akan
mengubah norma-norma masyarakat.'
'Kesar dan aku'
'akan memberi identitas
baru pada ikatan ibu mertua'
'dan menantu perempuan.'
Kini, keputusan itu terbukti
membawa berkah bagi keluarga kami.
Karena Kesar
dan Ambika telah membuktikannya
bahwa darah tidak menentukan ikatan
antara seorang ibu dan anak perempuannya.
Bahkan ibu mertua dan menantu
perempuan pun bisa berbagi
ikatan seorang ibu dan seorang anak perempuan.
Ibu.
Mulai sekarang, aku pun akan mencobanya
untuk menjadi putrimu.
Saya akan selalu mengawasi apa
yang Anda lakukan dan katakan.
Karena Kesar telah memaafkanmu,
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Tapi aku berharap
air matamu benar
dan kamu sebenarnya telah berubah.
Jika seseorang menyadari kesalahannya,
dia harus dimaafkan.
Anda butuh waktu lama untuk
menyadari kesalahan Anda.
Tapi Anda sudah menyadarinya sekarang.
kata Kesar
dia akan memperbaiki caramu.
Dan hari ini, dia telah melakukannya.
Itu sebabnya saya berharap
kamu akan menerima keluarga
ini dengan sepenuh hati.
Dan Anda akan selalu
menganggap kami sebagai milik Anda.
Kamu luar biasa, Kesar.
Anda memenangkan kebencian
semua orang dengan cinta Anda.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Kamu akan mendapatkan cintamu sebelum aku mati, kan?
- Diam!
Aku bangga padamu, Kesar.
Apa yang telah Anda lalui
karena keluarga ini tidak
bisa dilakukan oleh orang lain.
Saya telah belajar
segalanya dari Anda, ibu.
Aku tahu aku menentang keputusanmu
dan membawa Bibi Hetal ke sini.
Aku menyakitimu.
Tapi saya tidak pernah
mengecewakan nilai-nilai Anda.
Dan kepercayaan Anda membuktikan bahwa saya salah.
Saya sangat senang dengan ini.
Cara kita mungkin berbeda.
Tapi kami mempunyai tujuan yang sama.
Kemajuan keluarga ini.
Jadi, mulai sekarang, saya akan
mendukung Anda dalam setiap langkah.
Dan saya akan sepenuhnya mendukung
Anda dalam setiap keputusan Anda.
Wow!
Saya kelaparan sekarang!
Ayo, duduk di sini.  - Ayo.
Kemarilah, ibu.
'Khandavi'!
- Kesukaanmu!  Kesar berhasil!
Riddhi, Darshan, ada
'khandavi' untuk kalian berdua.
Dan, Ansh, favoritmu,
sandwich 'dhokla'.
Dan, Dhruvi, aku telah
membuatkan 'dudh paak' untukmu.
Paman Jinesh, ada
'theplas' untukmu.
Dan Paman Parin dan Bibi
Jinal, ada 'kachoris' untukmu.
Bibi Jayati dan Bibi Hetal, aku telah membuatkan 'rava dhokla' untukmu.
- Wow!
Dan aku telah membuatkan
'dudhi muthiyas' untuk ibu.
Wow!
- Dan ibu dan Suraj, aku akan menyajikan piringmu.
Rasakan semuanya.
Bagus.
'Kesar sudah membuat
sarapan hari ini.'
Ambika, kamu harus makan dan memberi
makan calon menantu perempuanmu juga.
Hari ini, saat puja Dussehra,
kalian berdua harus
melakukan 'bhakti nritya'.
Yang merah itu bagus.
Warna darah.  Kesukaan saya.
Buat dia memakai ini.  - Ya.
Nak, cobalah ini.
Saya yakin itu akan terlihat bagus.
Aduh!
Darah?
Anda membuatnya berdarah!
Maafkan saya, Pak...
- Tahukah Anda betapa berharganya darah?
Apakah kamu tahu itu?
Moksh!
Moksh, aku baik-baik saja.
- Kemarilah!
Tahukah Anda betapa berharganya darah?
Kamu tau itu?
- Saya minta maaf, tuan.
Apakah kamu sudah gila?
Maaf.
Anda!
Andalah yang ada di
gulungan itu, bukan?
Aarti!  Benar.
Senang bertemu denganmu.  Masih hidup!
Hei, apakah kamu melihat seorang
gadis mengenakan 'salwar-kameez' hijau?
Dia pasti berusia sekitar 23 tahun.
Hijau 'salwar-kameez'?  - Ya.
Ya benar.  Dia pergi ke sisi itu.
Terima kasih.  - Ya.
Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Oke.  Tetapi...
Apa itu tadi?
Tidak mungkin menyatukan
kembali keluarga itu
setelah bertahun-tahun.
Namun Kesar membuat tugas
mustahil ini menjadi mungkin.
Kesar telah mencapai apa
yang tampaknya mustahil.
'Bibi Jayati.  Bibi Jinal.
Beri aku satu kesempatan.'
Zaman sebenarnya telah berubah.
Sekarang, semua orang bersamanya.
Setelah puja, Anda bisa bertanya kepada semua orang
jika mereka siap menjadikan
Kesar sebagai menantu keluarga ini.
Kami kehabisan bunga.
- Aku akan ambil lagi.
Bisakah kita bicara?
Ya.  Hanya lima menit.  Bibi
Jayati sedang menunggu bunga ini.
Apa yang telah terjadi?
- Kita tidak boleh melewati batas kita.